#材料有形，创意无限！争做Magic Kids丨AMNUA三周年庆
>作者：南美小白	时间：2015/12/12 17:47

>摘要：材料有形，创意无限，争做Magic Kids少儿艺术作品展时间：2015年12月19日—12月25日地点：南

>阅读：1983	点赞：16	在看：0	转发：1	评论：2	赞赏：-100	位置：10

!

**材料有形，创意无限，争做Magic Kids****少儿艺术作品展**时间：2015年12月19日—12月25日地点：南艺美术馆三展厅主办单位：南京艺术学院美术馆协办方：小小798儿童创艺馆南京市实验幼儿园南京市第二幼儿园南京市滨江幼儿园南京市辰龙幼儿园南京市于家巷幼儿园

!

毕加索晚年在参观儿童画展时说：“我在他们这个年纪就可以画得像拉斐尔一样，但我却花了终生的时间去学习如何画得像这些孩子一样。”孩子画画本是给自己看的，他们在绘画的世界自得其乐，却带给成人无限启发和灵感。!

2015年12月19日，南艺美术馆即将迎来它的三周年生日，除了各类丰富活跃的庆祝节目，还会有一场别开生面的少儿活动。发散性思维的培养历来是创造力培养的重点，对于孩子而言，画画就是游戏，更有利于儿童形象思维和创造性思维的发展。

艺术如果被过于神秘化，会妨碍它服务于社会的功能的发挥，宛如人常常被囿于声誉的城堡之中，尤其对于儿童。南艺美术馆便致力于打破这种孤立，使艺术走进人民，走进儿童美术教育的领域，走进儿童的生活和学习。南艺美术馆一直致力于提升少儿审美趣味，丰富其艺术生活，带领孩子们探知神秘却多彩的艺术世界。!

我们的每场少儿活动现场，儿童都可以轻松自由地从事艺术创作活动。这里的每一扇门，每一面墙，每一根柱子，屋顶乃至地面都是儿童艺术实验的媒介和载体。欣赏经典美术作品，自己进行艺术创作，在南艺美术馆每个孩子都可以感受到美并能自由地想象和思考。在快乐的游戏中，在对艺术的感悟中，儿童基本的艺术感觉在不知不觉中得以升华，而美术馆的作用亦在艺术教育中得以体现。!

本次少儿活动是首次以美术馆的名义联合多家幼儿园及少儿培训机构进行联展，不仅有近年的少儿美术成果展示，还有更多现场互动游戏。

材料有形，创意无限！欢迎小朋友们都来争做Magic Kids~

!

!

- _点击下方\[阅读原文\]进入爱奇艺纪录片频道观看《复调3》纪录片；_

- _为保证流畅体验，建议在wifi环境中观看；_

- _文章版权归AMNUA视野所有，转载请注明来源_

